여보 뭘 그렇게 쳐다봐?
옆집 개들이 또 마당에서 그짓해?
맨디랑 카일이
키스하고 있어요
어으 듣고 싶지 않아
개들이 그러건 맨디랑 카일이 그러건
물이나 뿌려버리라고
- 그럼 안녕, 맨디
- 안녕, 카일
- 데이트 즐거웠니?
- 넹
카일은 정말 신사예요
하지만 조금씩 제가
고쳐주고 있어요
- 몰래 나가는거야?
- 쉿
보이드가 자고 있어
그리고 난 23살이야
몰래 나가지 않는다구
그냥 아빠한테 말안하고
조용히 나갈 뿐이야
ㅋㅋㅋ
엄마
오, 어, 마이크, 여보?
재활용 쓰레기들 좀
차고에 넣어줄래요?
알았어
고마워요, 저는
라이언네에 가있을게요
보이드가 깰 수도 있으니까
좀 신경 써주실래요?
근데 얘야, 난 정말
이런 일 중간에 끼는게 별로야
네 아빠한테 거짓말하는거
정말 불편해
- 네 일로 말야
- 음
엄마 그렇다고 제가
너무 말도 안되는걸
요구하는건 아니잖아요?
전 이제 제 차를 neutral로 해놓을테니까
- 블럭 아래로 미는 것 좀 도와주세요
- 알았어 알았어
찻길로 미는거지,
금방 갈께
- 엄마가 최고에요
- 알았어
됐다, 재활용품은 내놨어
이제 당신 베프인 앨 고어한테
문자해서 자기 제트기로
여행다녀와도 된다고 전해
(앨고어:환경운동으로유명함)
난 이제 잘 준비할래
네, 금방 저도 갈게요
오, 그리고 크리스틴한테
다음에는 그냥
애초에 브레이크를 걸어놓지
않으면 된다고 전해 ㅋ
Sync & corrections by Alice
www.addic7ed.com
기미갤 마블스♬
수정배포 자유, 제작자 수정금지
방금 무슨 소리야?
아뇨, 가지 마요
춥잖아요
내가 추운건 당신의 커다랍고
차가운 발 때문이야
여보 그냥 냅둬요
누가 뒷문으로 들어왔어
범죄자이거나 더
나쁜 일일 수도 있어
더 나쁜 상황이네
당신 딸 중의 한명이
부엌 창문으로
기어들어오는군
오, 여보 그냥 둬요
크리스틴한테 사실을
말하면 안돼요?
당신이 그녀가 라이언하고
만나는걸 진즉 알고 있다구요
그럼 저렇게 창문으로
밤에 왔다갔다
할 것도 없잖아요
크리스틴이 아냐
맨디지
맨디요?
서두를 필욘 없겠군
창문에 꼈네
쟨 도대체 무슨 생각으로
저러는거야?
통금이 4시간이나 지났는데
거기다 열쇠도
갖고 있잖아
Ugh.
오, 그거 알아요, 여보?
아마 그냥 카일하고
만나려고 몰래 나갔나봐요
새벽 3시에 다른놈하고
있는 것보단 낫잖아요
새벽 세시에 같이 있을
착한 남자는 없어
내가 확실히 알아
나도 그랬거든
그들은 한가지만을 바랄뿐이야
전 한 3,4개 정도 기억나는데요
이건 당신이 해야하는 일이야
이런 일들이 생기면
당신이 딸들하고
얘기를 해야지, 안그래?
그리고 난 아들하고
대화를 하고 말야
우리가 아들이 어딨어요
당신이 실패한 덕분에 말이지
- 당신이 그냥 가서 얘기 좀 하면-
- 알았어요, 제가 갈게요
나라고 소리지르고 혼낼
아들이 없는게 좋을 거 같아?
맨디?
좋은 시도야
너 깨있는거 다 알아
그리고 보아하니 너 차에
헤드라이트도 켜뒀더라
삐빅
아 안돼 ㅠㅠ
너 진짜, 일어나봐
얘야, 너 정말 혼날일 한거야
넌 가장 중요한
규칙을 어겼어
알아요, 통금 어긴거
그게 아냐.
네 아빠가 알게 한게 문제지
지금, 그러니까 난 니가
하는 일을 멈추게 할 순 없어
네가 카일이랑 밤새 뭘하든
하지만 네 아빠를
존경하는 마음이 있다면
제대로 속이란 말이야
알았어요
더 노력할게요
그래, 그럴거알아
널 믿는단다
오케이
이제 다시 이런일이
일어나는건 보지 못할거에요
좋아
그리고 제 생각에
카일하고 맨디사이에
아직 무슨일이
일어난 것 같진 않아요
그걸 어떻게 알아?
엄마는 다 알죠
집빠디두~다~
집빠디예~
Hey!
My, oh, my,
what a wonderful day
(Coffee pouring)
카일 왜 저래?
왜 그렇게 행복해하지?
첫번째로, 쟤는 원래 멍청하고
두번째로 쟤는 새벽 세시까지
바깥에 있었거든
내 딸과 뭘 했는진
신만이 아시겠지
크리스틴하고 헤어지지 않았나?
사실 지금은 맨디랑 사귀어
카일이 자매들과 엮였다고?
굉장히 인상적이군
쟤 여생동안 바에서
떠들 얘기가 생겼군
에드, 우리는 지금
나의 딸들을 얘기하는 거거든
카일, 잠깐 와봐
안돼, 지금 너 너무 열받았어
내가 카일한테 맨디한테서
손 떼라고 말할께
지금 쟤가 손대고 있는게
맨디 맞지?
안녕하세요, 사장님들
오늘 참 아름다운 날이에요, 그쵸?
- 앉아, 얘야, 얼른 앉아
- 감사합니다
카일, 내가 에반스 산에 데려갈때
데리고 가던 그 작은
낚시 연못 기억나?
네, 진짜 좋았어요
거기 다시 가봐야겠어요
아니, 가면 안돼
같은 연못에서 물고기를
계속 잡는건
나쁜 생각이거든
그렇지? 좀 다른데서도
물고기를 잡는게 어떨까?
네 낚싯대를 다른데에
두란 말이지
알았지?
왜요?
완전 좋은 연못인데
제 말은, 저는 그 연못에서
매일 낮밤으로
물고길 낚을 수 있단거죠
팔팔하긴 하구나
카일, 너 어젯밤에
내 딸하고 뭐한건지 알아야겠어
그리고 에드랑은 '다르게'
대화상대가 나라는걸 염두하고 말해
음 생각해보면
저희는 잠시 티비를 봤고요
어, 제 아파트에
쥐가 돌아다녀서요
제 룸메이트가 그 쥐를
잡으려고 뱀을 샀거든요
근데 어젯밤엔 그 뱀을
잃어버렸죠
그래서 저희는
몽구스를 샀어여
그리고 지난날의 과오가 있으니까
이번엔 몽구스 목줄도 샀고요
근데 맨디는 쥐랑 뱀도 싫어하고
인터넷에서 몽구스를
쇼핑하는 것도 싫어해서
10시쯤에 집에 데려다줬죠
근데 걔는 도로 몰래 나가선
새벽3시에 들어왔다고
네??
아니에요 맨디가 저한테
잘거라고 문자도 보냈는데
세상에, 그럼 맨디가
또 다른 사람을 만나는거에요?
너무 상심하지말아
걔보다 네가 나아
보이드 온다!
속았지!
와우, 너 진짜 빨리 떨어졌다
내 껌이나 돌려줄래?
미안, 좀 긴장해서
몰래 만나고 그러니까
엄마!
이중속임수였지!
보이드 오고 있던거 맞아
엄마랑 아빠랑 뭐해요?
가서 음, 책을
골라보지 그러니?
금방 올라갈께
Okay, look,
왜 너희 아빠를
속여야 하는지는 알겠어
근데 보이드한테
숨길 필요는 없잖아?
자기 자식한테
데이트 상대를 알리려면
적어도 6개월은
기다려야 한대
아이의 아빠랑 사귄다면
그런건 상관없을텐데
우리 만난적 있거덩?
저기 결과도 있고!
보이드가 너무 기대할까봐.
우리가 만약의 경우엔...
무슨 경우? 크리스, 난 어디 안가
영원히 여기 있을거라고
그리고 난 보이드한테
말할 준비도 되어있어
드디어 말할건가보군
이 날이 올 줄 알았어
언제부터 호르몬은
맞기 시작했어, 지지배?
그리고 당신이 보이드한테
숨기는게 나란 말이지?
라이언, 기다려
맨디, 이리와
물어볼게 있어
저를 부르셨나요, 아버님?
니가 Yentl처럼 굴어도 소용없어
(바브라스트라이잰드가 주연인 영화)
여기 와서 앉아
어젯밤 어딜 몰래 나갔다온거야?
엄마한테 이미 말했는데요
카일하고 있었다그랬지?
네, 카일하고 있었죠
근데...
그리고 저는 브루노 마스
모드를 켜야해서
여자친구들하고 춤추러 갔어요
여자친구들?
네, 그리고 제 게이친구들이랑요
걔들이 더 춤을 잘추거든요
흥미롭군, 카일은 네가
춤 못추는 남자들하고
나갔다고 생각하던데
여자한테서는 원하는게
- 3,4가지 밖에 없는 남자들말야
- 잠깐만요
그걸 카일한테 말했어요?
- 걔가 말꺼낸거야
- 그럼 카일이 제가 거짓말한걸 안다고요?
아빠, 걘 기절할거에요
걔는 막 진짜 진실만 말하기
이런거 엄청 좋아한단 말이에요
일에 재뿌려줘서 고맙네요!
아빠는 지금 제 연애를
다 망쳐놨을 수도 있어요!
내일 블랑카 오던가?
왜요?
아마 쟤가 남기고간
온갖 쓸데없는 일들을
같이 치워줄 사람이 필요하거든
맨디가 춤추러간걸
거짓말한거죠?
그래, 그리고 난 걔가 "아버님"
이라고 부를때부터 거짓말인거 다 알았어
여보, 맨디는 맨날
"아버님"이라고 하잖아요
그러니까 말야
걔는 일부러 드라마를 만든거야
내가 지랑 카일이랑
새벽 3시까지
있었던거 혼내지 못하게 하려고
좀 영리하긴 하네
카일이 만든 얘길수도 있잖아요,
왜 맨디가 그랬다고 생각해요?
카일은 멍청하잖아
와우, 그럼 맨디가 걔들관계에서
똑똑한 축이네요?
그건 최초로군
근데 여보 너무 앞서가지 말자고요
아직 걔들이 뭘 많이
한거 같진 않아요
요즘의 "뭘 많이" 기준은
도대체 뭐야?
2루? 3루?
뭐 1루까지 나간건 알고있죠
손은 잡잖아요, 그쵸?
뭐... 손잡는거?
그건 아예 포함도 안되는데?
그건 경기장에 들어가는것도
아니야, 손잡는건
뭐, 그럼 뭐가 당신의
1루에요?
- 1루는 눈감고 키스하는거지
여자 눈은 감고
내껀 활짝 뜨고
여자가 나랑 키스하는걸
믿을 수가 없었거든
전 항상 키스가 2루고
혀를 넣으면 3루라 생각했어요
그럼 당신 남자친구들은
한 뭐, 8루까진 가야 신났겠군?
이건 정말 천재적이야
아빤 자기가 우리둘을 깬 줄알아
이제 내가 통금을 어겨도
우리 둘 중 누구도
죽이지 않을거야
맨디, 난 네 아버지에게
거짓말하는게 싫어
배가 아파진단 말이야
내가 내 차 바닥에서
햄을 줏어먹었을 때 알지?
그때같아
(Laughs)
뭐, 내가 금요일 밤엔
다 낫게 해줄께
임페리얼 파크 호텔의
쿠폰 아직 갖고 있지?
응, 그거 토요일까지 써야해
오, 당연히 쓸거야
왜냐면 난 너무 슬프고
불행할거니까
금요일엔 꼭 친구집에서
자고 와야겠지
클로이네 집에서
그럼, 너는 친구네 집에서
자고온다고 부모님한테 말하고
사실은 남자랑 만나는거네?
Mm-hmm.
어떻게 그런걸 생각해냈어?
(Laughs)
오, 그럼 이만 끊어야겠다
뱀이 내 다리위를
기어오르고 있어
오, 세상에, 카일
그런 얘기는 금요일 많이 하자
Well, well, well.
임페리얼 파크 호텔이란 말이지
성인식을 치루기엔 최고의 장소지
호화로워
(Clears throat)
무슨 얘기하는지 모르겠네
성인식 말야?
그건 정말 아름다운 전통이지
소년이 남자가 되는..
금요일밤에 네가 카일하고
하게될 그것 말이야
그냥 궁금한건데
키스랑 그런건 이해해도
뭐하러 카일하고 그렇게
빨리 엮이려는거야?
그런 식으로?
빨리?
2주나 됐다구
그냥 난 언니가 많은
남자들한테 몸을 던지는걸 봤잖아
근데 그게 한번도
좋은 결과는 없었지
걔들이 이상한 애들이었을수도
아니면 언니가 너무 빨리
일을 진행하고 질렸을 수도 있고
아님 걔들이 언니한테
질렸을 수도 있잖아?
카일은 그런 남자가 아니야
맞아
난 카일이 언니 그대로를
좋아해주는 그런 남자라 생각해
모든 남자들이 원한다고 생각하는
그런 것 때문이 아니고
Eve...
걱정마 비밀은 지킬게
엄마랑 아빠한텐
말 안할거야
Thank you.
금요일
임페리얼 파크 호텔
방번호는 아직 모르지만
알아낼 수 있어요
임페리얼 파크 호텔?
거기 원래 그냥 파크호텔 아니었어?
맞아, 근데 문옆에
도그트랙을 만들어놓고
지들이 고급스러워졌다고
생각한 모양이야
정보 고맙다
Yeah.
다른 정보는 없고?
아마도요
근데 이건 혼자 계실때
말씀드려야 합니다
뭐야!
가서 초콜릿이나 사먹어
뭐, 당신 정보에 따르면
아무것도 한게 없네요
금요일 까지는요
호텔에서요
도그트랙 옆에서요
적어도 뭐 그 밤이
특별할 건 알겠네
여보, 난 장소를 알아
한방이면 저 작전은
그대로 무너뜨릴 수 있어
마이크, 잘 생각해봐요
거기서 일이 안벌어져도
다른데서 생길거에요
카일이 아직 잘 모르긴 하지만
걔는 밴이 있다고요
우린 이미 크리스틴과의
전투는 져버렸어
맨디한테 또 항복을 하진 않을거야
이브도 마찬가지고
- 알아요
- 이브의 언니란 것들이
제대로 된 롤모델은 아니었죠
- 엄마도 마찬가지고
- 이봐요!
이 온갖 화려한
잡지들을 보라고
이게 이브한테 어떤 영향을 주겠어?
걔들이 일어날때부터
온갖 성적인 이미지에 노출이 돼
잡지, 영화, 빌보드,
오늘 아침에 나는
시럽 바틀 아가씨로
팬케익을 먹었어
그 모델을 가슴 더 큰애로
바꿨더군
시럽 양은 많아져서
상관은 없었는데
그래도 그 메시지가 싫어
모든 세상이 우리 딸들한테
포르노 배우처럼 생겨야하고
행동해야한다고 하는 것 같아요
그 시럽 바틀에 있던
여자처럼 말야
이건 전쟁이야
질지도 모르지만
맨디와 카일 사이의
선은 우리가 잡아야해
당신 뭘 할건데요
딸들한테 집중공격이라도 하게요?
아니 이번건 psy-op이야
심리전이지
다행이도 우리의 적은
약하고, 여성스럽고
쉽게 조종할 수 있어
보자고 하셨나요, Mr. B?
그래, 들어와 앉아
너랑 맨디사이의 일은
정말 유감이야
둘이 헤어졌다고 하던데
거짓말 당하는 것처럼
나쁜게 없지...
네 전 지금 많이 힘들어요
그래서 내가 너한테
보상을 해주고 싶은데
아마 오늘밤 널 데리고
도그트랙에 가려고
오늘 밤이요?
안돼요
제 친구 클로이네 집에서
자고 올거거든요
그게, 제 친구 클로이요
남자 클로이라 K로 시작해요
뭐 네 친구들하고 하룻밤
노는 것도 좋은거지
넌 정말 존경받아야 할 남자니까
그래서 내가 널 그렇게 생각하는거야
... 아들처럼
- 아들이요?
- 그래
정말 감동이에요
근데 그러면 맨디는
제 여동생이 되니까
그건 참 불편하고
혼란스럽지만요
네가 그렇게 혼란스러울때는
스스로에게 물어보는게 좋아
"백스터씨는 내가 어떻게
하길 원하실까?"
그런 생각은 못했어요
제가 제 스스로한테 말할때는
"안녕 카일 요새 어때?"
"괜찮아"
"열심히 일하니,
아니면 별로니?"
정말 생각할 거리를 주거든요
그러니 가끔은 그렇게 물어봐
"백스터씨가 뭘 원할까"
지금처럼 말이야
날 보면서 말해봐
"지금 당장 백스터씨는
나한테 뭘 원할까"
나가는 중에 궁둥이를
걷어차지 말았으면 해요
엄마, 라이언네 집에 있을게요
이번엔 네 차 미는거
도와주지 않을거야
이미 브라자를 벗었단말야
알았어요, 그럼 보이드 좀
재워주실래요?
그거아니, 크리스틴?
난 그러고 싶지 않아
난 이제 널 도와주지 않을거야
아빠일이건
보이드 일이건
왜 라이언하고 네가
커플이 아닌척 해야하는건데?
죄송해요, 전 그냥
보이드에게 말할 준비가 안됬어요
왜 너랑 보이드는 모든걸
거꾸로 하는거니?
애가 생기고,
그 다음에 데이트하고
그리고 소개를 해주고
라이언하고 제 관계를
보이드에게 어떻게 설명할지
모르겠어요
진실을 말하는거 어때?
알아내서 네 아들한테 설명해
걔가 듣지 않아도 될
불쾌한 내용은 빼버리고
얘야, 모든 부모님은
자기 아이들한테
자기 성생활을 숨길
방법을 알아낸단다
그럼 네 아버지가 위에 있으니
수도세를 얘기하러
올라가야겠다
(Door opens)
Aah!
여기 진짜 멋지다!
- 중역들이 쓰는 스위트룸이야
- 오~
누가 물어보면 우리는
여기 비즈니스 하러 온거야
오늘밤은 우리거야
- 우리 부모님들 완전 속았어
- 그래
네 아버지한테 그런것땜에
마음이 안좋아
이제 도그트랙에 혼자
계실거야
아빠는 잊어버리고
나한테 집중해
뭘 먼저 집중해야할지 모르겠어
나한테 뭘 하고 싶어?
모르겠어 내가 뭘 하고 싶을까?
백스터씨라면 너한테
뭘 바라실까?
- 이건 아니야
- 뭐?
그 뜻이 아니라
내가 하고 싶은 말은
넌 준비가 안됐어
아니 그건 내가 하고픈 말이 아니야
넌 얘보다 잘난 남자
만날 수 있어
그건 좀 상처네
내가 뭐라고 말했는데?
오 아냐 너 말고
카일, 너 괜찮아?
아니 내 속은 뒤집혔고
내 머릿속에서 뭐가
벌어지는지 모르겠어
오늘밤에 대해서
고민하고 있는거야?
그래
- 나 때문에?
- 아니야
넌 정말 멋져
그냥 나는.. 나는 내가
육체적인걸 너무 빨리 해버리면
그게 관계에 전부가 되버리고
서로를 알아가는 노력을
멈추게 되는걸 알거든
Oh.
나도 사실 그 생각 하고 있었어
나는 육체적인거에
좀 빠를지도 몰라
내 생각에 그 이유는
내가 되게 잘해서 그런거같아
Yeah.
그럴거 같았어
하지만
이 호텔에서 할 수 있는건
굉장히 많아
아랫층에서 성인식
하는거 봤는데
거기 노래방도 있더라고
- 같이 갈래?
- 재밌겠다
Good.
넌 정말 좋은 남자야
가자
어, 근데 안돼
왜?
내말은, 난 좋은 남자야
그래도 남자긴 하거든
Oh.
여기 잠깐 앉아서
네 아버지에 대해
생각 좀 할께
그래, 이따 아래에서 봐
넌 좋은 남자야, 카일
이제 됐다
Hey.
Aw.
And, hey!
깜짝 놀랐네
둘다 오는 줄 몰랐어
이리와 보이드,
아빠 안아줘
보이드는 왜 데려왔어?
잠깐만, 라이언
우리 관계가 더 진전되기 전에
내 아들 보이드에게
널 제대로 소개하고 싶어서
보이드, 이분은 엄마의
새로운 남자친구야
아빠지
이해가 안돼요
엄마 말은 엄마랑 아빠랑
만나는 일이 더 많아질거란거야
애정관계에 있는
연인처럼
키스하는 거요?
그러길 바라지
우리 영화봐도 돼요?
그래? 그거 정말 좋은 생각이다
내가 아주 재밌고
긴 영화를 틀을께
엄마랑 아빠랑
방에서 청소를 하는 동안에
알았어요
고맙구나
기미갤 마블스♬
blog.naver.com/myeyesopen